# 第3次作業-作業-HW3
>
>學號：110111202
><br />
>姓名：羅婉瑜
><br />
>作業撰寫時間：180 (mins，包含程式撰寫時間)
><br />
>最後撰寫文件日期：2023/4/15
>

本份文件包含以下主題：(至少需下面兩項，若是有多者可以自行新增)
- [x] 說明內容
- [x] 個人認為完成作業須具備觀念

## 說明內容

1. 非西醫院欲透明顯示醫院內每間診間於各時段的主治醫生、護理師以及該時段主治醫師的病人名單。請同學參考Topic 4投影片，請先寫出「目標與使用案例表」，之後依照使用案例格式，對「目標與使用案例表」中的所有使用案例，撰寫單欄式敘述。以下為討論隨筆簡述：

   1. 非西醫院內有許多診間，每間診間擁有時段(e.g., 如某日的上午、下午)，在每個時段內有份該診間時段的顯示病人的治療名單。
   2. 非西醫院內有許多醫師與護理師。在每個診間內的時段內，只有一位醫師作為主治醫師與一位護理師待在一間診間內。
   3. 在每間診間的各時段內的顯示病人的治療名單上，需列出所有的病人。
   4. 醫生與護理師屬於編制人員。
   5. 病人非編制人員。
   6. 編制人員與非編制人員都來自於人員名單。

<h1> 答案:</h1>

<h2>目標與使用案例表 -</h2>

<table>
        <tr>
            <th>目標</th>
            <th>使用案例</th>
        </tr>
        <tr>
            <td>顯示醫院個個診間
                主治醫師、護理師、主治醫師的時段病人名單<br></td>
            <td>醫院人員可查詢、新增、修改、刪除主治醫師、護理師、病人。
            </td>
        </tr>
        <tr>
            <td>檢查每個診間是否都有醫生及護理師</td>
            <td>查詢、新增、修改、刪除各個診間 </td>
        </tr>
        <tr>
            <td>保護病人個資</td>
            <td>設定病人權限，只有特定權限能查閱
            </td>
        <tr>
            <td>將人員分類編制與非編制</td>
            <td>查詢、新增、修改、刪除名單
            </td>

<h2>使用案例 -</h2>

<h3>查詢醫生、護理師、病人名單<br></h3>
<h3>1.登入系統<br>
    2.查詢診間和時段<br>
    3.顯示醫生、護理師、病人的名單<br></h3>

<h3>修改醫生、護理師、病人名單<br></h3>
<h3>1.登入系統<br>
    2.想要更新診間和時段<br>
    3.更新醫生、護理師、病人的名單<br>
    4.儲存<br></h3>

<h3>新增、刪除診間<br></h3>
<h3>1.登入系統<br>
    2.想要新增、刪除的診間和時段<br>
    3.建立新的、刪除診間和時段<br></h3>

## 個人認為完成作業須具備觀念

開始寫說明，需要說明本次作業個人覺得需學會那些觀念，亦可作為學習筆記使用 (需寫成文章，需最少50字，並且文內不得有你、我、他三種文字)

學習如何做目標與使用案例表及如何用案例格式來敘述了解每個目標的需求和功能藉由單欄式敘述輕鬆理解，透過這個作業的學習能分析出複雜的系統需求變案例